Descripción del problema:

Una empresa de telecomunicaciones ha sido contratada para 
llevar internet de alta velocidad a varias comunidades rurales 
aisladas en una región montañosa. La empresa debe instalar una 
red de fibra óptica que conecte todas las comunidades de la manera 
más económica posible.

Existen 8 comunidades rurales identificadas llamadas A, B, C, D, E, F, G, H


Objetivo:

Diseñar la red de fibra óptica óptima que conecte todas las comunidades con 
el mínimo costo total, asegurando que todas queden interconectadas.


Para la solución el grupo debe:

1) Modelar las conexiones entre comunidades como un grafo ponderado y mostrar
su tabla de adyacencia (2 pts)
2) Realizar un recorrido del grafo para verificar la conectividad (1 pts)
3) Aplicar un algoritmo de Kruskal para construir el árbol de expansión 
mínima (3 pts)
4) Mostrar las conexiones seleccionadas y el costo total en consola (1 pts)
5) Generar un archivo ".txt" con la información generada (2 pts)


